Repository: tencentyun/MLVBSDK
Catalog: iOS/XiaoZhiBo/APP/Resource/Localized/UGCLocalized/*.lproj/UGCLocalized.strings
Languages: zh_hans

# UGCKit.Preview.videoplayback
source: Replay
zh_hans: 视频回放

# UGCKit.UGCKitWrapper.determine
source: OK
zh_hans: 确定

# UGCKit.UGCKitWrapper.prompt
source: Information
zh_hans: 提示

# UGCKit.UGCKitWrapper.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# UGCKit.UGCKitWrapper.normalmodel
source: Normal
zh_hans: 普通模式

# UGCKit.UGCKitWrapper.qualityofoptimization
source: Prioritize Quality
zh_hans: 质量优化模式

# UGCKit.UGCKitWrapper.convertgif
source: Convert to GIF
zh_hans: 转换为 GIF

# UGCKit.UGCKitWrapper.selectzipmodel
source: Select Compression Method
zh_hans: 请选择压缩模式

# UGCKit.UGCKitWrapper.videofileerror
source: Video file error. Please try again.
zh_hans: 视频资源文件有误,请重试

# UGCKit.UGCKitWrapper.generatefailure
source: Failed to generate video
zh_hans: 生成失败

# UGCKit.UGCKitWrapper.gifinit
source: Generating GIF
zh_hans: GIF 生成中

# UGCKit.UGCKitWrapper.gifinitsuccess
source: Converted to GIF and saved. View in your photo library.
zh_hans: GIF 生成成功，已经保存到系统相册，请前往系统相册查看

# UGCKit.UGCKitWrapper.gifsavefailed
source: Failed to save GIF
zh_hans: GIF 保存失败

# UGCKit.UGCKitWrapper.operationfailure
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# UGCKit.UGCKitWrapper.videoupload
source: Upload Video
zh_hans: 视频上传

# UGCKit.PhotoUtil.notwritephoto
source: No permission to write to photo library
zh_hans: 无相册写入权限

# UGCVideoRecordDemo.VideoRecordConfig.openechocancellation
source: After enabling AEC, you can record voice, background music, as well as voice with background music. Note: if AEC is enabled, during shooting, music is played under the call mode, and you cannot mute the system, but during preview, media volume is used. This causes the music playback volume during shooting and preview to differ even if system volume is the same.
zh_hans: 开启回声消除，可以录制人声，BGM，人声+BGM （注意：录制中开启回声消除，BGM的播放模式是手机通话模式，这个模式下系统静音会失效，而视频播放预览走的是媒体播放模式，播放模式的不同会导致录制和预览在相同系统音量下播放声音大小有一定区别）

# UGCVideoRecordDemo.VideoRecordConfig.closeechocancellation
source: After disabling AEC, you can record voice, BGM and, if earphone is plugged in, voice with background. When the speaker is on, AEC is enabled by default and cannot be disabled.
zh_hans: 关闭回声消除，可以录制人声、BGM，耳机模式下可以录制人声 + BGM 。外放模式下为保证正常录制，系统默认开启回声消除，不可关闭

# UGCVideoRecordDemo.VideoRecordConfig.warmreminder
source: Note
zh_hans: 温馨提示

# UGCVideoRecordDemo.VideoRecordConfig.knowed
source: OK
zh_hans: 知道了

# UGCVideoJoinDemo.VideoPreview.cycle
source: Loop
zh_hans: 循环

# UGCVideoJoinDemo.VideoPreview.fadein
source: Fade in
zh_hans: 淡入

# UGCVideoJoinDemo.VideoPreview.fadeout
source: Fade out
zh_hans: 淡出

# UGCVideoJoinDemo.TCVideoEditPrev.back
source: Back
zh_hans: 返回

# UGCVideoJoinDemo.TCVideoEditPrev.videopreview
source: Preview
zh_hans: 视频预览

# UGCVideoJoinDemo.TCVideoEditPrev.videocompositing
source: Splicing videos
zh_hans: 视频合成中

# UGCVideoJoinDemo.TCVideoEditPrev.getvideoerror
source: Failed to get video
zh_hans: 获取视频失败！

# UGCVideoJoinDemo.TCVideoEditPrev.videolistnothave
source: The list includes video(s) not supported
zh_hans: 视频列表里面有视频不支持预览合成

# UGCVideoJoinDemo.TCVideoEditPrev.videocompositingerror
source: Failed to splice videos
zh_hans: 视频合成失败

# UGCVideoJoinDemo.TCVideoEditPrev.backgrounderror
source: Because you switched the app to the background. Please try again.
zh_hans: 中途切后台导致,请重新合成

# UGCVideoJoinDemo.TCVideoEditPrev.errorcodexxerrormsgyy
source: Error code: xxx; error message: yyy
zh_hans: 错误码：xxx 错误信息：yyy

# UGCVideoJoinDemo.VideoJoiner.videostitching
source: Splice Videos
zh_hans: 视频拼接

# UGCVideoJoinDemo.VideoJoiner.videoshouldlist
source: The videos are spliced by their order in the list. You can long press and drag to reorder them.
zh_hans: 视频将按照列表顺序进行合成，您可以拖动进行片段顺序调整。

# UGCVideoJoinDemo.VideoJoiner.mustselectmorethantwovideofiles
source: You must select at least two videos
zh_hans: 必须选择两个以上视频文件

# UGCVideoUploadDemo.ImageUpload.uploadimage
source: Upload Image
zh_hans: 图片上传

# UGCVideoUploadDemo.ImageUpload.uploadimageerror
source: Failed to upload image
zh_hans: 图片上传失败

# UGCVideoUploadDemo.ImageUpload.errorcodexx
source: Error code: xxx
zh_hans: 错误码：xxx

# UGCVideoUploadDemo.ImageUpload.uploadimagesuccess
source: Image uploaded
zh_hans: 图片上传成功

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompress.thereisno
source: Original
zh_hans: 无

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompress.kbps
source: Bitrate (kbps)
zh_hans: 码率（kbps）

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompress.videogeneration
source: Generating video
zh_hans: 视频生成中

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompress.videogenerationerror
source: Failed to generate video
zh_hans: 视频生成失败

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompress.videogenerationstop
source: Video generation interrupted
zh_hans: 视频生成被打断

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompress.zipingshouldinfront
source: You must keep the app in the foreground when videos are being compressed
zh_hans: 压缩过程中需要App保持在前台运行

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompressPreview.preview
source: Preview
zh_hans: 预览

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompressPreview.title
source: Title:
zh_hans: 标题：

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompressPreview.settingtitle
source: Enter a title
zh_hans: 设置标题...

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompressPreview.cover
source: Thumbnail:
zh_hans: 封面：

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompressPreview.release
source: Publish
zh_hans: 发布

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompressPreview.uploadvideo
source: Uploading video
zh_hans: 视频上传中

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompressPreview.uploadvideoerror
source: Failed to upload video
zh_hans: 视频上传失败

# UGCVideoUploadDemo.VideoCompressPreview.errormsgxx
source: Error message: xxx
zh_hans: 错误信息：xxx

# UGCVideoUploadDemo.TXUGCPublishOptCenter.unknow
source: Unknown
zh_hans: 未知

# UGCVideoUploadDemo.TXUGCPublishOptCenter.notnetwork
source: No network
zh_hans: 没有网络
